Ai fost în jos cu secțiunea.
Acum, să analizăm ce am învățat.
Și înainte de a face asta am să vă spun ceva care este contra intuitiv nu răspunde
la o mie de poziții on-line doar trimite CV-ul dvs. pretutindeni.
Asta fac majoritatea oamenilor.
În schimb, alegeți cinci până la 10 companii pentru care doriți să lucrați și vizați și concentrați-vă pe aplicarea acestora.
Vedeți că acesta este obiectivul principal pe care l-am început cu creșterea șanselor noastre de a obține un interviu.
Toate acțiunile noastre creează acest lucru și munca în valoare de o săptămână va determina succese viitoare.
Stabiliți ceva asemănător unui profil bun al CV-ului conectat.
Ne păstrăm opțiunile deschise, deoarece oamenii ne contactează.
Asa cum am spus la inceputul acestei sectiuni, majoritatea acestor lucruri ar trebui sa iti ia o saptamana pentru a incepe in timp ce
tu mergi si poti obtine feedback.
Puteți continua să actualizați lucrurile.
Singurul lucru care vă poate dura mai mult este probabil un proiect de două zile pentru portofoliul dvs.
Dar aceasta este o investiție bună, deoarece nu numai că învățați cum să construiți lucruri, ci vă va
oferi lucruri de care să vorbiți în interviu și că de fapt codificați în loc să
scrieți un CV care nu vă ajută într-adevăr ca dezvoltator sau un inginer.
Am vorbit despre e-mail și contactarea directă a persoanelor și obținerea recomandărilor ca o modalitate mai bună de
a complotamental decât a fi complet anonimă.
Am vorbit despre cum să depășim lipsa de experiență atunci când sunteți gata să aplicați.
Răspunsul scurt a fost acum și unde puteți găsi locuri de muncă și modul cel mai eficient de a aplica.
Dacă ați observat că accentul se pune pe calitatea peste cantitate.
Chiar dacă am spus că este un joc cu numere, timpul tău este mai bine investit în concentrarea abordării tale.
In regula.
Bine, asta e de ajuns.
Îmi cer scuze pentru această secțiune.
Știu că nu este cea mai interesantă secțiune.
Este foarte greu sa reiau ca fiind un subiect interesant, dar acum vom ajunge la bara tehnica
de codare finala.
Deci, mulțumesc că ai rămas cu mine.
Va fi mult mai distractiv și te voi vedea în secțiunea următoare.